
TO_DO:

    Une mandelbox avec de la lumière (ombres non obligatoires).

    Un IFS.

    Un autre objet translucide avec de la lumière et du fog volumétrique.

    Un shader appliqué sur une surface évoquant "un autre monde" en 3D un peu comme un portail.

    Un shader 2D de votre choix utilisant un renderbuffer.




IN_PROGRESS:

    Une fractale 3D de votre choix (autre que mandelbox) avec une lumière, de l’occlusion ambiante ainsi que des ombres.


DONE:
    un shader 3D (ou 4D) de votre choix.
    Un objet translucide avec de la lumière non volumétrique sur sa surface ainsi que du spéculaire.